(波の音)
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
・～
(ﾗｸﾞﾋﾞｰ部員たちの掛け声)
(宇田川)
そうですか ここの卒業生でしたか
まなぶ
(学)はい 今
ひなた
実家は 日向市のほうなんですけど
(宇田川)アッ ここです
受け持ってもらうクラスは
どうぞ
(宇田川)変わっとらんでしょ
田舎ですからね
そうですね
・(ﾗｸﾞﾋﾞｰ部員たちの掛け声)
(部員)あい～ あい～
・(部員)あい～
・(部員)ヨイショ！
変わってないです 何も
・～
まきはら
(牧原)
はいの
おいおい おいおい 灰野～！
めえ
お前 ミスが多いんだよ！
練習中 何 考えてた!?
かつひこ
(勝彦)別に
なかじま　あらい　れいこ
(中島)新井玲子のことだろ
あっ？
違えよ そんなんじゃねえよ
アッ もう！
めえ
お前 バッキバキに・
ぼっき
勃起してんじゃねえかよ！
やめれよ
もう やってまったか～？
お前 いいかげんにしろよ
めえ
(牧原)お前 ちっちゃ！
おだ
(小田)いいなあ…
(牧原)ハハハッ
はっ？ 言ったな 見てみ こら！
(戸の音)
待った？
(玲子)そうでもない
ハァ… 疲れた
走ってきた？
走ってきた
暑そう めっちゃ汗かいてる
もう 疲れたよ
フフッ お疲れ～
(牧原)なあ フェラチオしてくれよ
(中島)ここじゃ嫌よ 後でね
(牧原)いつもありがとう
愛してるよ 玲子
チュッ
(中島)で～も・
な
私のも 舐めてくれなきゃ嫌よ
(小田)いいなあ
ぜってえ
あいつら 絶対 やってるよな
(牧原)当たり前だろ！
ち
灰野ん家って
敷地に 母屋と離れがあんだよ
兄貴が 受験のときに使ってて・
今は
離れが 灰野の部屋になってんだ
母子家庭で
看護師の母ちゃんは 家を空けがち
もう やりまくりの環境だべ！
ン… ハァ
ハァ ン…
ンン…
(ｷｽの音)
ハァ
ンン… ンッ ンン…
ンンー ンン
ダメ… アッ…
アッ ハァ…
ねえ カッちゃん
ん？
ダメ
何が？
ンン… 勉強
ん？
ンン…
後でいいよ
ダメ ハァ…
ハァー
ハァ… ンッ…
ハァー ンッ
アッ… ンン…
ハァ ン… ハァー
ハァ ハァ ハァ
ンン…
アッ ハァ ハァ ハァ
アァ… ハァ…
ンッ
ハァ…
アッ アァ…
ン… ダメ！
いいでしょ
ダ～メ！
いいじゃん！
ンンー ンン…
ダメ！
(転落音)
(ｶﾗｽの鳴き声)
若くして健康的な男女なら・
お互いの体を求め合うことは
自然なことだと思うの
でもね 古い考えって
思うかもしれないけど・
高校を卒業するまではって
試練がないと 強い愛に
育たないんじゃないかなって
うん…
カッちゃん あんだけやっといて？
とか思ってない？
思ってるわけないだろ
ありがと
じゃあ 帰るね
ああ 送ってくよ
ううん 大丈夫 またね
じゃ
・(ﾄﾞｱの音)
あんだけやっといて なんだよ！
またかよ～！
ンッ！
絶対 シコってやんだから
クッ 新井玲子…
ハァ ハァ ハァ ハァ
アア…
ハァ ハァ… ハァ ハァ…
ンッ アアッ ハァ…
アッ ハァ ハァ…
アッ アア… アッ いく
・イヤァーーーッ!!
ウオッ！
ハァ… 襲われた 変質者に
えっ？
アッ あの辺 あの辺にいたの
[外:54479AA90145B4713134B78D4FB98AA5]えっ？[外:A58DC0E1271B03A5981B57A83271AFA7]
[外:54479AA90145B4713134B78D4FB98AA5]イヤァーーーッ!![外:A58DC0E1271B03A5981B57A83271AFA7]
こわ
怖っ どんなヤツなの？
体中 泥だらけで・
髪の長くて 痩せた男
えっ？
ホームレスかも
(物音)
あの～
ンン… なんでしょう？
アッ…
ち
灰野さん家 どこですか？
ええ～？ あの人に貸すの？ 離れ
(和美)言ってなかったけ？
聞いてねえよ
父さん亡くなったときに
不動産屋さんに・
相談してたんだけどさ
借り手 つかないまんまで・
忘れちゃってたんだよ
勝手に決めんなよ
俺は？ ってか
俺の居場所は どうすんだよ？
あんたは
奥の６畳でいいんじゃない
やだよ
あの部屋 母さんの部屋の隣だし
私の隣じゃ
なんか 都合悪いことあんのかい？
とにかく やだ
離れじゃなきゃ勉強できない
勉強なんかしてねえくせに
何かと金がかかるんだよ
無駄に
部屋 空けてる余裕はないの
兄ちゃん出てったし
金なんて かかんねえだろ
あんた なんにも分かってないねえ
ああ？
分かってないって なんだし
別に分かってるし
あの～ 私は そろそろ…
泊まってく？
アアー いえいえ
では… じゃあね
また明日ね
うん
でも 学っていう名前だから・
男の人かと思ってたよ
変な気 起こさないでよ
いや 起こすかよ・
誰が あんなのと
(戸の音)
お風呂 ありがとうございました
あの… アッ・
いざわ
改めまして 伊沢 学といいます
あの～
来週から 下宿人となりますので・
よろしくお願いします
はい よろしく
部屋は すぐ片づけとくんで
はっ？
いや だから 勝手に決めんな…
なんか 驚かしちゃって・
すみません
アッ いえ
蛇がいて
はい？
アッ ここ挨拶来るときに
目が合ったんです
それを追っかけてて
[外:54479AA90145B4713134B78D4FB98AA5]ハァ ハァ… ハァ ハァ[外:A58DC0E1271B03A5981B57A83271AFA7]
[外:54479AA90145B4713134B78D4FB98AA5]アッ[外:A58DC0E1271B03A5981B57A83271AFA7]
(転落音)
(ｶﾗｽの鳴き声)
[外:54479AA90145B4713134B78D4FB98AA5]アッ ハァ ハァ…[外:A58DC0E1271B03A5981B57A83271AFA7]
[外:54479AA90145B4713134B78D4FB98AA5]アッ[外:A58DC0E1271B03A5981B57A83271AFA7]
[外:54479AA90145B4713134B78D4FB98AA5]えっ？[外:A58DC0E1271B03A5981B57A83271AFA7]
[外:54479AA90145B4713134B78D4FB98AA5]イヤァーーーッ!![外:A58DC0E1271B03A5981B57A83271AFA7]
えっ？ じゃあ これ…
アッ ペット可でしたよね？
部屋
汚さないんだったら なんでも
本気なの？
職場は？
アッ はい
あの～ 私 教師やってまして
へえ～ エッ どこの学校？
(黒板に書く音)
えっと… アッ 伊沢 学です
アッ 違う えっと…・
まえだ
産休前の前田先生に代わって
あの…・
エエー 今日から…・
よろしくお願いします
エエー
みんな… 皆さんと一緒に・
この学校で
エエー 勉強させていただきます
いただき… もらいます？
アッ みんなと エエー 一緒に・
勉強させてください
え～っと あと…
そうだな・
アアッ 担当は生物です
アッ でも ちょっと あの～・
化学と物理も分かるので
聞いてください
数学は
あまり自信ないっすけど はい・
よろしくお願いします
(生徒たち)お願いしま～す
エエー アッ そっか じゃあ…
じゃあ エエー 出席 取りま～す
(ﾗｸﾞﾋﾞｰ部員たちの掛け声)
(牧原)オラ オラ オラ 走れ こら
クソー 集合！
(部員たち)うい～っす
(牧原)おい お前ら！
にし
西高との練習試合も
近いんだから・
もっと 気合い入れろや～！
(一同)うい～！
っつうことで 練習 おしまい！
(一同)やあ～！
(部員)おい おい～
(部員)頑張れよ
(部員)カラオケ行こうぜ
(部員)アア…
(部員)ハァー
(部員)どこのカラオケに行く？
(部員)カラオケバンバンで
違った… 私じゃなかった
アッ 蛇？
ああ 元気ですよ この間の
ヘヘッ
はい
アッ
これから よろしくお願いします
ハァ ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ
アァ… ハァ ハァ ハァ
ハァ ハァ ハァ 暑い…
一つ屋根の下 下宿する女教師と・
いたいけな男子生徒の…
屋根は別々だよ
ごまかさないでよ
あの女 絶対
カッちゃんのこと 好きなんだよ
もしかして もう… ンッ
玲子だけだよ
カッちゃん やりたいだけじゃん
いや… そりゃ したいけどさ・
それは
好きだからだろ 玲子のことが
好きだから だろ？
俺だけが求めるんじゃないよね
お互い 求め合うんだろ そんな・
性欲の対象としてしか見てない
とか そういうんでなくて・
なんて言うんだろ… だから・
愛し合う２人の
コミュニケーションというかさ・
言葉では表せない
愛情の表現方法っていう…
なんだ…
私ね でも 考えたの
うん
してもいいって思う
カッちゃんとなら
えっ？
でも・
受け入れるきっかけが
つかめてなくて
アッ じゃあ こういうのは？
今度の試合で
俺が ワントライ決めたらって
えっ？
ウオォーーー!!
アアッ
(牧原)アアッ ハァー
ハァ ハァ ハァ
オオー いいぞ 灰野！
しゃあ～ もう１本！
うおっす！
しゃあ～！ ファーイ！
・(勝彦と牧原の掛け声)
・～
フゥー
・(勝彦と牧原の掛け声)
(和美)朝ですよ～
先生 朝ですよ
[外:5C31E7978A711D0CA0469B294CB47CA6]侵略的外来種…
オオクチバチは・
繁殖力が強く…
(あくび)
(和美)先生 起こしてきて
えっ？
(和美)最近 あんたより・
遅刻多いでしょ
ハァー
(和美)クビになったら
家賃収入 途絶えるんだから
へ～い…
間違い 起こすんじゃないよ
へいへい～
・(ﾉｯｸ)
(ﾄﾞｱの音)
先生～
(いびき)
朝ですよ～
あれ？
(いびき)
ハァ…
エッ…
ン… さん…
キャアーーー!!
ハッ 間違い起きたか
(ﾎｲｯｽﾙの音)
(部員たち)ダアー！
(部員たち)ウワァー
(部員)ヨイショ！
(部員)いった いった いった
(部員)いけ～！
(部員たち)ダアーッ！
(部員たちの掛け声)
(学/玲子)アァーア…
アッ
アッ どうも
アアー ぼろ負け
ラグビーとか お好きなんですか？
うん まあ
日曜 暇だし
へえ～
フゥ…
(部員たちの掛け声)
ンン！
(部員)いけ いけ いけ いけ
ハァ ハァ… ハァ…
やったる… ハァ
(牧原)おい 灰野！ 大丈夫か！
絶対 やったる～！
っしゃ～！
(一同)オオー！
(部員)上げてくぞ～！
フッ… なんか 張り切ってるよね
オッ オオー
・～
いけ！ いけ いけ いけ！
いけ いけ！
いけ いけ いけ いけ！
(牧原)灰野 いけ～！
いけ～!!
・～
(ﾗｸﾞﾋﾞｰ部員たち)よっしゃ～!!
(部員)ウワー！ アアー！
や… やった！
すごいじゃん 灰野君
カッコイイー
ウワー
はい
ハァ ハァ ハァ ハァ
ハァ ハァ ハァ ハァ…
ハァ…
ンン…
ンン！ ハァ ハァ ハァ ハァ
ハァ ハァ ハァ ハァ
ハァ ハァ…
アッ やっぱダメ
へっ？
なんで？ 約束だろ
だって 試合 負けたし
でも ワントライ決めたらって
言ったじゃん
ン… ダメ
怖い また今度ね
今度って…
母ちゃん
今日 夜勤で 帰って来ないし・
今日が 絶好のチャンスだったのに
チャンスって何？
アッ いや その… でも…
アッ じゃあ・
口で… は？
アァ…
ハァ… ンン…
フゥ… ンン フゥー
ハァ… アア…
アッ ダメ…
・イヤァー!!
だから 間違えなんだって
事故だから！
口に出すつもりなかったって
もう 最低！
だから…
どうも
この女に
やらせてもらえばいいじゃん！
ハァ…
アア…
(ｶﾗｽの鳴き声)
大変だね
うん
ハァー
なんで そんな散らかるかね
えっ？ そうかな
フッ…
酒 飲んでたの？
まあ… アッ コーヒーでも飲む？
いや
俺も これでいいや
ンン… アア…
ンン…
ねえ
ん？
こいつ 脱皮すんの？
うん するよ
定期的に 古い皮を脱ぎ捨て
新たに成長してく
だから 縁起がいいの
蛇 見かけたら 新たな自分に
生まれ変わる転機っての・
聞いたことない？
ない
フッ…
てか フッ…・
先生 飲むと よくしゃべるね
エッ そう？
うん
こいつ 名前は？
エエー 決めてない
なんか 付けてあげて
ええっ？
ええ～？
じゃあ…・
スネオ
えっ？
アッ スネークだから？
スネオ おい たんと食えよ
ハハッ
いいね～ 灰野君 センスある～
そういうとこ好き フフッ
ん？ フフッ
なあ あんた
あんたって？ 先生
あんた！
な～に？
俺が襲わないとでも思ってる？
うん 思ってる
ハハハッ
フフフッ
マグマのように
性欲たぎらせた高２だぜ？
フフッ
でも・
彼女である新井玲子には
やらせてもらえないよ
クッ フフッ…
だから 襲っちゃうの？
ンン…
やったら最後
何が？
いろんな 何もかも
フフッ
そんな気がする
アァ…
あんた 変な女だ
ハァー よく言われる
なんか 目的があって
この家に来た だろ？
フフッ フフッ…
ンッ アア…
襲われたいの？
私 処女だよ
(倒れる音)
(鳥の鳴き声)
ワッ ワッ！ えっ？
おはよう…
おはようございます
(あくび)
ハァー
ハァー…
(あくび)
なんか ゆうべ・
重要なこと聞いた気がすんな
ん？
なんか 変なこと言ったっけ？
ンンー…
まあ いっか
ウウ…
じゃ
ああ
暑い
(あくび)
朝帰り？
いや 違くて
ちょっと 相談とかしてて
将来のこととか いろいろ
(戸の音)
ハァ…
ンン…
アッ いろいろ
話し込んじゃって 将来のこととか
ほら
酒臭いよ
まあ どんな将来にしようが
あんたの勝手だから
エエー この実験結果は・
メスが 積極的に 配偶者を
選んでいるということを示す・
証拠になります え～っと・
なのですが メスが・
エエー なぜ エエー こう…・
ランダムにではなく・
オスを識別して
つがうのかという疑問は・
ほとんど 未解決のままです
エエー 次…
(友人)じゃ また明日
また明日ね
(２人)バイバ～イ
ねえ 玲子 今から 飯 行かない？
はっ？ えっ？ ちょっと待っ…
フゥー…
なんかいんの？
ん？
アッ 灰野君 アリ
よう働くねえ
そうでもないよ
働きアリの２割は 怠け者
ふ～ん
先生 帰り？
土曜だし
アッ そっちは？ 部活は？
サボり
ねえ 先生・
飯 行かん？
いいよ
荷物
あと タコとイカと納豆巻き
(大将)あいよ
お金 大丈夫なの？
大丈夫 大丈夫
ここ 俺のおやじの代からの
なじみだから
ふ～ん
(大将)はいよ！ タコ お待ち
ンー サンキュー
おいしそうに食べるね
フッ
すし
寿司さえ食えてりゃ 天国 天国
くだらねえだろ 女とケンカして
うじうじ悩んだり・
ぐちゃぐちゃ
理屈 ひねくったりさ
健康的だね
先生は不健康的だね
そうかな
うん
いっつも つまんなそうな顔して
酒ばっか飲んで
大きなお世話
げん
(現)なんだ お前
また来てんのかよ お前
勉強しろ 勉強
どうも～
今日 誰のおごりだよ？
フフフッ
ああ ここの若旦那 兄貴の同級生
どうも
あっ？ お前 伊沢じゃねえかよ
えっ？
えっ？ ああ…
伊沢だべ
俺 俺 あの～
にしだ
同じ組だった西田だよ
ン… アッ アア…
アッ そうですね 懐かしい
(現)懐かしいな おい
俺なんか握ってやるよ
好きなもん食えよ ほら
アア… エエ… アッ・
じゃあ これ お代わり
(現)寿司 食わねえのかよ
おやじ 上がっていいよ
(大将)オッ おう 後 頼んだぞ
(現)おい
一気しなくていいよ 別に ハハッ
寿司は？ 要らないのかよ？
アア…
(現)うめえぞ
アッ じゃあ えっと・
ちゅう
ちゅ… 中トロ
(現)中トロ？
いいよ 握ってやるよ
ありがと…
なあ…
えっ？
つうことは 兄貴とタメだったのか
うん まあ…
知ってて うち 下宿先に選んだ？
なぜ そうなんの？
ああ～・
高校時代
兄貴とつきあってたとか？
当たり？
灰野君
いつの間に酔っ払ったの？
それで わざわざ
うち 下宿に選んだんでしょ
違うって 全然違う
あの～ ちょっと
酔いさましてくから・
先 帰っといて
エッ ちょ ちょ…
ごまかすなよ
何やってんの？
ウエッ！
(吐く音)
ウエッ… ウウ…
ハァ… ウッ ウエッ！ ゴホッ…
ハァ… ンッ アッ…
・(船の汽笛)
何？ アッ ありがとう
大丈夫？
大丈夫
アア… もう お酒 飲まない
うん 絶対
まあ そのほうがいいわな
じゃあ
飲んでるとこ見たら 殴って
いや それは ほかに頼んで
ごめん
別に
ハァー
アッ
さっきのあれ ホントに違うから
さっきの？
いやあ あの～ あれ・
私が お兄さんとつきあってて
なんか・
ストーカーしてるみたいなあれで
下宿してる…
そうなの？
だから 違うって
まっ どうでもいいよ
まあ どうでもいいか
ハァ…
ハァー
何やってきたんだろう 今まで・
って気分になるよ 時々
俺は…・
毎日 新井玲子とエロいこと…
まあ もう できねえかもだけど
いいなあ 君は
もう 飲まんと
やってられんのだよ 大人は
生まれて働いて 飯食って・
死んでくだけなんかな～
とか思ってまうと
大人は 難しいこと言う
難しくないじゃん
あんただって
進学とか 就職とか・
ヤケ食いじゃ済まない事態は
目の前なんだからね
そういうことは～・
そういうときに
考えることにしてるっさ
いいなあ 君は
(倒れる音)
バ～カ！
ち
灰野君家のほうから
来たみたいだけど
んだっつうんだよ もう…
エッ もしかして
彼女 誤解してるんでしょうか
誤解って… 俺たちのこと？
・(船の汽笛)
アッ 追いかけなくていいの？
追いかけたほうがいい？
うん
追いかけたほうがいいと思う
じゃ…
ハァ…
ウワッ めっちゃ 血 出てるじゃん
アア…
フゥー
・(ﾗｸﾞﾋﾞｰ部員たちの掛け声)
・カッちゃん フフフッ お疲れ～
・めっちゃ汚れてるじゃん
大丈夫？
・大丈夫 大丈夫
(ｾﾐの鳴き声)
(風鈴の音)
(波の音)
あぢい～
アアー…
もう
レ点のとこ 全部 間違ってるよ
私が教えたこと
全然 覚えてないでしょ
ん？
何？
ひと休み
もう 真面目にやってよ
私と同じ大学 いきたいんでしょ？
いきたい…
(太ももを触る音)
ちょっと
ダメ？
ダメだって もう
ンンー
だって 暑いから しょうがないよ
ダメだって
今日 勉強するんだって
勉強できないかもしれない
ねえ ねえ
ん？
ダメってば
息抜きも 勉強のうちだよ
エッ ちょっと
ん？
もう カッちゃん
ンン
ねえ… ンッ
ンン… ねえ…
ねえ 先生は？
フフッ…
まだ そんなこと言ってんの？
だって…
ハァー
あんなのに嫉妬するとか 変だぞ
ン… そんなの…
俺が あんなのに・
よくじょう
欲情すると思うか？
もう… ン…
分かってるけど… ンン…
アッ ハァ
あるわけないんだよ・
あんなのと
ンッ アッ…
あんなの…
アッ…
アア… 暑う…
(紙をこする音)
ハァー
あつ
暑っ…
ハァ 暑い… 図書館 行こ
アア… ハァー
フゥー ハァ…
(車のｴﾝｼﾞﾝ音)
(ﾄﾞｱ開閉の電子音)
うみひこ
(海彦)ありがとうございました
あち
暑い…
えっ？
(海彦)ん？ なんだ？
(ﾄﾞｱの音)
ハァ ハァ ハァ ハァ
ハァ ハァ… ハァ ハァ
ハァ… ハァ ハァ ハァ
(舐める音)
アア ハァ ハァ ハァ ハァ…
ンン… アア アッ ハァ
アア… アア…
ン… ハァ ハァ アッ アア…
ンッ ハァ… アッ アアー
ハァ ハァ ハァ…
アア…
アッ… アッ 入れるのはダメ
ン… じゃあ こっちの穴
アッ
えっ？ えっ？ ちょっと ダメダメ
えっ？ えっ？
もうちょっと もうちょっと
アッ… ダメ～！
ただいま～
いや だから ごめんって！
触んないで！
いた
痛っ 痛っ…
痛っ… 玲子 待って
さよなら
アッ…
アッ
よっ フッ…
兄貴
嫌い…
もう 大っ嫌い
アッ
こんにちは
こんにちは お帰り？
なんですか その言い方
エッ 何？
そっちは？
町から出てくんですか？
えっ？
いや 実家に帰るだけ 夏休みだし
残念？
別に
ここのバス １日５本ですよ
知ってるよ
それでも増えたんだよ
私が高校生のとき もっと少なくて
いや 乗ったら幸せになれるとか
男女で乗れば・
結ばれるとか
よくしゃべりますね
飲んでるから
ンッ 話し相手になってよ
冗談ですよね
冗談です
飲む？
先生って
灰野君のこと好きなんですよね？
えっ？ いや 違うよ
やっぱり
いや ホントに
いいですよ 私は別れますから
だから…
先生って 処女なんですよね？
いや ちょっと…
全然 会話になってないよ
なんでなんですか？
ちゃんとすれば きれいだし
ありがと
取っといてる？
はい？
処女を商品価値として
取っといてるんじゃないですか？
自分のこと言ってる？
はい？
灰野君は ニンジン
目の前に ぶら下げられてる馬？
ひどい
いや なんで？ いいじゃん
男と女なんて そういうもんだし
灰野君だって そんなの全部
分かって 頑張ってんじゃない？
間違ってばっかなんだろうけど
(缶の蓋を開ける音)
(飲む音)
オオー
アア…
ハァー
・～
(海彦)伊沢 学って 男？
いや 女だって 知らない？
(海彦)知らない
いや 知ってるって
同級生なんだから
(海彦)じゃあ いたかもな
で そいつが どうした？
だから
今 離れで下宿してるのが それ
会わなかった？
庭で ちらっと見かけただけ
すごい変な女だったな
勝彦の担任の先生なんだよ
エッ それって いいの？
何？ それ
まあ いいのか
で お前は 部屋で何してたんだ？
お勉強
何が勉強だか
いろいろあんだよ
アッ 俺も飲もうかな
ふざけんな
いいだろ 別に
エッ ねえ あれ
(現)アアー これ 伊沢のだよ
あいつ 昨日も来てたぞ
えっ？
１人で ふら～っと入ってきて・
ボトル１本以上 開けて
平気な顔で帰ってくんだ
酒やめるっつってたのに
アアー 無理 無理 無理
あれは 天性の酒飲みだよ
おい ちょい ちょい ちょい
いいのかよ？
いいって 同級生なんだから
覚えてなかったくせに
向こうは覚えてたぞ
(海彦)ん？ フフフッ
東京のほうは どうなんだい？
(海彦)どうもこうもないよ
大企業っつったって・
新入社員は 安月給だしな
なんだよ
ただいま
(空き缶を蹴る音)
(光代)ブエッ… ウッ…
(吐く音)
(光代)ゴホゴホッ ゴホゴホッ…
オエッ ウエッ… ゴホゴホッ！
アア… ハァー ウウー ウアァ…
ゴホッ… ゴホゴホゴホッ…
ハァ… ゴホッ ゴホゴホゴホッ！
ハァ ハァ…
(光代)なんでもねえ
(光代)ゴホッ…
びょ… 病院 行こ
(光代)ゴホゴホ… ゴホゴホ…
(部員たち)ハァ ハァ ハァ…
(海彦)
よ～し 次は ランパス70本だ
(部員たち)アアー…
(海彦)ほら ほら！
チッ… ハァ ハァ
ん？
めえ
お前が好き放題やると
俺に しわ寄せ くんだから
ＯＢに お前とは なんだ？
グラウンドに入ればな・
兄も弟も関係ねえんだよ
ほら 早くしろ
100本に増やすぞ
(部員たち)アアー…
(海彦)ほら ほら しっかりしろ
ほら 立て オラ
ほら ほら！ いけ いけ
(牧原)先輩 本日は
ありがとうございました！
(一同)ありがとうございました！
(海彦)またな
アァ…
ほい
これ 母ちゃんに 洗って
東京のアパート送っといてって・
伝えて
はっ？ 自分でやれよ
俺 今から帰るから
もう帰んの？
お前の顔 見に来ただけだかんな
元気そうでよかったよ フフッ
先生 会ってかないの？
実家 帰ってんだろ？
もう 電話もつながらん
まあ 大人は いろいろあるからな
次 来たときに会うよ
じゃ またな
んだよ
・(ﾗｸﾞﾋﾞｰ部員たちの話し声)
・(ﾗｸﾞﾋﾞｰ部員)疲れた～
(ﾋｸﾞﾗｼの鳴き声)
(自転車を止める音)
アッ
ねえ！
ねえ
久しぶり
エッ じゃあ
お母さん 入院しちゃったんだ
そっ まあ・
もう 何回目か分かんないけどね
で 病院 行ったら 私まで
入院させられそうになったから・
逃げてきた
ふ～ん
そういうさ
酒のって 遺伝すんの？
結構するよ
まあ
私は 今度こそ もう 飲まないから
フッ… あっそ
うん
で？
ん？
実家から帰って来た理由は
分かったけど・
こんな所で
こんなことやってるのは？
だから キャンプ 夏だし
ふ～ん
あと
フィールドワーク？ 生物教師だし
ン… まあ いいや
まあ いいでしょ
ねえ
ん？
これ 食えんの？
ンー たぶん
生物教師じゃねえのかよ
じゃ やめとこ
アッ
｢さても
よ
ごくげつ
その夜は 極月の十四日・
夜討ちの勝負かねての計略・
た
うしみ
討ち発つ時刻丑三つの・
軒の棟木に降り積もる
たいまつ
雪の明かりが味方 松明｣
くさりかたびら
こて
｢鎖帷子一着なし篭手
すね
脛当ては 覚えの手の内｣
こうべ
｢しころ頭巾な頭にいただき
皆一様のいでたちにて・
はんてん
地黒の半纏だんだら筋・
そでじるし
白き木綿の袖印
銀の短冊 襟につけ・
あさのたくみのかみけらい
表には 浅野内匠頭家臣
なん
ぎょうねん
何の何がし行年何歳・
くんおん
じに
君恩のため討ち死
としたためたるを・
おのおの
各々 背中に結びつけ
がま
やり
投げ鎌 投げ槍・
なわばしご
はんきゅう
なぎなた
くだやり
てやり
縄梯子 半弓 薙刀 管槍 手槍
てんでに ひっさげて・
討ち入れば 中にも勇む・
おおたか　げんご
かげや
大高源五殿得手だる掛矢
振りかざし・
手もなく破る表門｣
フフッ フフフッ フフフッ！
ハハハッ！
ちょっと まだ途中！
ハハハッ！ なんの話？ それ
だから～！ エッ 何？ なんだ？
先生 酒 飲んでるやろ
飲んでない
だって 酒ないもん！
アッ アアー アアー
分かった！ 分かった
キノコ！
アハハッ キノコ
(２人)ハハハッ ハハハッ
アアー ハハハッ
ハハッ
なんか ふわふわして気持ちいい～
ハハハッ
アアー ハハッ
あち
暑い！ 暑い！
何？ 何？
あち
暑い！ アアー
ああ？
ンー…
脱皮
いいなあ～ 脱皮
アハハハッ
脱皮～ 私も脱皮
ンンー アアー
ンンー 脱皮！
ハハハッ！
ハハハッ
アアー ハハッ
ウアー…
ハハハッ
脱皮 脱皮 脱皮
ハハハッ アアー すげえ
すげえ～ ハハハッ
脱皮 脱皮
アアー ハハハッ 脱皮
ヘヘッ
ハハハッ
ウワー きれいだな 先生
ホント？
うん きれいだ
灰野君 愛してる～
フフフッ ん？
どっちの灰野君？
ん？
俺と・
兄貴と・
どっちの灰野君？
灰野君も～・
灰野君のお兄さんも愛してる
あと 灰野君のお母さんも
私のお母さんも・
新井玲子も愛してる
あと オケラも カエルも
だんし
きんばい
談志も 琴梅も・
み～んな みんな
フフフッ
ンンー
オッ
ンー フフッ
ンン…
オッ オオー オオー オオー
ハハハッ
我慢なんか やめちゃおっか
えっ？ いやいや いやいや…
えっ？ 我慢なんて灰野らしくない
性欲 見境ないくせに
呼び捨てになってるし
いいじゃん
お互い 誰にも言わなきゃ
違う 違う違う でも…
いいじゃ～ん
２人で分からなくなれば
先生
(かみつく音)
ンッ！
ハハッ スネオだ！ ハハハッ
(かみつく音)
アアーーーッ!!
(鳥の鳴き声)
ハッ… アッ！
夢か
先生 起きて
ン…
蛇に かまれますよ
なんて…
帰ろ
ハァー
(海彦)よお！
兄貴
あれ？ 帰ったんじゃ…
ん？ ってか まだ夢？
夢だ
だよな
さっきまでは お前の夢
今度は 彼女の夢の中だ
ん？ ん？
お前
まだ 伊沢と やってないんだな
ばんばん やってるぜ
うそつけ
なんで分かる？
伊沢の夢の中だから・
伊沢の知ってることは
全部 分かる
なるほど
先生 起こす？
なんで？
ほ
先生 兄貴に惚れてた
てか 今も 惚れてるみたいだけど
そうなの？
うん でも・
兄貴と ちゃんと
向き合う勇気がないから・
こうやって逃げ回ってる
そうなんだ
全部 知ってるんじゃないのかよ
伊沢の分からんことは分からん
起こして 聞いてみれば？
久しぶりに 兄貴と会って
話してみたら 喜ぶんじゃない？
でも 起こしたら
夢が終わっちまうだろ
そしたら
夢の中の俺は 消えるから・
彼女は 俺と会えなくなる
なるほど
でも 彼女は 俺と話がしたい
ンン…
見ろ・
そのジレンマで苦しんでる
ホントのとこ どうだったんだ？
何が？
高校時代 先生と兄貴
ンンー
やりまくってたよ
ばんばん あの部屋で
うそだろ
ハハハッ うそだよ
はぐらかすなよ
どっちでもいいだろ
どうせ ここは夢の中だ
この女自身も 夢か現実か
分からなくなりかけてる
じゃ 頼んだぞ
ん？
今 この女を救えるのは
お前だけだ
俺が？ 救うって 何から？
ってか どうやって？
自分で考えろ
俺は もうそろそろ消えるわ
この女の夢も じきに終わりそうだ
いや ちょっと待ってよ 兄貴
(波の音)
ん？
おはよ
うん
エエー いつの間に寝たのかな
なんか すっげえ変な夢 見た
夢？
うん
夢の中に
会いたい人が出てきたんだけど・
夢の中でも 私は寝てて・
起きて
その人と話 したいんだけど・
起きると 夢 終わっちゃって
その人も消えちゃうし・
だから
起きたくないんだけど でも・
起きて 話はしたいし
変な夢
ねっ すごい変な夢だった
ンン…
フゥー
でも 会って話したいんだね
なんで逃げてんの？
何？
なんでも
よっし…
帰って ひと眠りするわ
うん
ああ そうだ・
兄貴 東京 帰ったよ
そう
アァーア… 夏も終わりだ
・～
<先生が家に戻ると
スネオが脱走していた>
<よほど 居心地が悪かったのか・
脱皮して
新しい自分を見つけたのか・
とにかく スネオは
自力で 蓋を開けたらしい>
フゥ…
<そのことが原因かどうかは
分からないが・
先生は 再び 酒に溺れ 結局・
アルコール依存症の病院に
入院した>
ハァー
先生
えっ？
灰野君 なんで こんなとこに？
ンッ
母ちゃんから
ハァー
こんな所に…
アッ みかん食べる？
うん 食べる
ありがとう
♪(鼻歌)
アッ 半分食べる？
うん ありがとう
うん
はい
フフッ
ンンー
全然 元気そう
全然 元気
もう 飲んでないの？
うん 全然
最初のほうは 苦しかったけど
うん
ゴホゴホッ いいのかよ？
見つかったら強制退院
フフッ
１本ちょうだい
ンッ
アッ やっぱダメ あんた高校生
なんだよ 今更
ううん
ダメ
こんな大人になってほしくないし
はあ？
私さ お母さん見て・
あんなふうになりたくないって
思ってたのにさ
私も
あの人の気持ち 少し分かった
ハァー 私さ・
ずっと長いこと
いろんなこと考えてたんだけど
灰野君 分かる？
ベッドの上で
ただ ぼう～っとしてる時間が・
どんだけ長いものか
ご飯食べて 次のご飯が来るのに
100年もかかるの
やっぱ飲んでる？
飲んでないって
ハァー
お母さん ずっと待ってんの
女つくって出てった
お父さんのこと
大人すぎて よう分からん
先生に 今 なんて
声を掛けるのが正解なのかも・
俺には分からん
ただ… ちょっと心配なだけ・
先生が
フゥ…
そういえば 新井玲子さんは？
知らん もう ずっと無視されてる
いいの？ それで
よくはないけど しょうがない
ふ～ん
先生 よくなったら 学校 戻んの？
無理じゃない？
学校も アルコールに溺れた教師
置いとくわけにもいかんでしょ
いいのかよ それで
よくないけど しょうがない
フッ…
大丈夫っしょ
先生 意外と 生徒から人気あるし
まさか
マジ マジ
先生 おもろいから フフフッ
ちょ やめてよ
(牧原)アアー いた いた！
灰野～！ この抜け駆け者！
エッ みんな なんで？
(牧原)お見舞いに来たんだよ！
小田が どうしてもって言うから
(小田)いやいや…・
違うでしょ みんなで行こうって
(牧原)えっ？
先生 大丈夫なの？
(牧原)ただの酒の飲み過ぎだろ？
大人には いろいろあんだよ
ああ～
(男子生徒)あんねんな
(牧原)うん 大変だよ
先生 いつ 学校 戻るの？
いやあ…
(牧原)大丈夫だよ
俺ら 先生が戻れるように・
嘆願書 書いたから
めえ
おい 灰野 お前も書け
アッ ああ… おう
いや ペン
(牧原)
アッ 落とした おい ペン ペン
(男子生徒)
ペン？ いや 持ってないわ
(牧原)ペンは？ ペン
(男子生徒)僕 持ってないです
僕 持ってないです
あれ？
エエー
今日から 伊沢先生が復帰します
皆さん 拍手
(拍手)
(牧原)いいぞ！ おかえり！
えっと… 皆さん
お騒がせしました えっと・
また お願いします
はい 拍手！
(拍手)
よしかわ
吉川 吉川 拍手
(牧原)先生 待ってました！
(吉村)名前 違うから
(宇田川)ん？ 名前 違う？
<先生が無事復帰した翌月…>
(部員たちの掛け声)
<午前中に１回戦があって>
(ﾎｲｯｽﾙの音)
(他校部員たち)っしゃ～！
(他校部員)
ナイス ナイス ナイス ナ～イス！
(他校部員)終わった
(他校部員)フウー！
はなぞの
<俺たちの目指せ花園は終わった>
<何か いろいろなものが
終わりに向かっている気がした>
ただいま～
兄貴 どうした？
ああ 会社 倒産した？
年休 取ってきた
なんで？
入って 入って
きりこ
(伐子)はじめまして
はじめまして
えっ？
俺の嫁
りん
(鈴の音)
婚約ねえ…
そっ
兄貴が？
俺と伐子が
よろしくお願いします
はい
(ﾄﾞｱの音)
アッ 先生 おかえり
ただいま
あのさ…
飯 食いに行かない？
いいけど えっ？ どうしたの？
エッ 何が？
フッ なんか… 変
(海彦)伊沢さん
アッ どうも
伊沢さん ここで下宿してるって？
はい
アッ お世話になっております
アアー こちら 婚約者の
まるやま
丸山伐子と申します
アッ どうも 伊沢 学です
すしげん
寿司現に みんな集まるから
お前も来いよ
母さん合流するって
ああ…
伊沢さんも よかったら
えっ？
アッ ぜひ…
(海彦)フフッ
(友人)
灰野海彦君 丸山伐子さん・
ご婚約 おめでとう～！
(一同)おめでとう～！
(友人たち)フウー！
(拍手)
(海彦)ありがとうございました
(友人)いいな～
(伐子)
へえ～ 同級生だったんですね
はい あの～
今 その高校の先生やってます
エッ いいな～
ンー あんまりよくないですよ
先生も 絶対 大変ですよね
(海彦)伐子 伐子 こっちこっち
アッ ちょっと… 何？
(海彦)ちょい ちょい ちょい・
来て 来て
(伐子)ん？ フフッ
アッ… ごめんね
失礼します
飲んでないよ これ ウーロン茶
うん 分かってるよ
何？
見損なった
こんな席 のこのこついてきて
だって お寿司 食べたいし
あっそ
私もさ 灰野君 見習って
細かいこと うじうじ考えるの・
やめようと思って
今は その修行中
何 細かいことって？
兄貴のこと好きだった…
修行の邪魔しないで
(海彦)何 こそこそ・
２人で話してんだ？
別に
最近 この２人 怪しいんだよ
いやいや…
別に…
先生・
医療従事者として
ひと言 言っとくけど・
妊娠だけは気をつけてね
いや… もう やめてくださいよ
母さん どこ行くの？
医療に従事しに行くんだよ
じゃあね ごちそうさま
(現)まいど！
ありがとうございました！
(大将)まいど！
ハイボール追加で あと枝豆
(大将)枝豆
でも お母さんも大変ね
働きながら
女手一つで 灰野兄弟 育てて
おやじの保険金 がっぽりらしいし
そうでもないんじゃない？
いや そういう問題じゃないでしょ
やっぱ 大変だよ
まっ 俺は片づいたし
あとは お前だけだな
俺も高校出たら 就職するし
(２人)えっ？
彼女と一緒に 大学いくんだろ？
新井玲子とは もう 関係ないし
ってか 勉強 めんどくさいし
バッカだなあ
本格的に遊べんのは
大学 入ってからだぞ
その前の勉強が めんどくさいの
ふ～ん まっ
お前の人生だから いいけどな
うん 勝手にやる
(友人)お～い 飲もう！
(伐子)海彦さん 逮捕したよ～
(友人)危ない 危ない
(海彦)危ないから
(友人たちの話し声)
あれ？ いつの間に…
ハァー
先生が
いつの間にか寝てたからでしょ
兄貴たち 二次会 行っちゃったよ
なんだよ 酒 飲んでねえのに
ンー なかなか疲れる修行だったわ
(あくび)
先生 兄貴に告白するかと思って
楽しみにしてたのに
バ～カ
実は好きだったのは 向こうのほう
えっ？ マジ？
ンンー
実は ただのセフレ
うそつけ
作り替えの利かない過去なんて
ないのだ
バーイ シュウジテラヤマ
やめろよ そういうの
フフッ
(戸の音)
(牧原)お～っす！
オオー ビンゴ！ いた いた！
(小田)だから・
ここにいるって言ったじゃん
なんだよ お前ら
めえ
お前 １回戦 残念だったね宴会
すっぽかして・
先生と しっぽりって
エイト
それでも ナンバー８か！
ごめんごめん
いろいろあって忘れてた
ったくよ～ 今から
ち
小田ん家で飲み直すから・
来いや～
はっ？
(牧原)小田 そんな顔すんなよ！
行っといでよ
(部員たちの騒ぎ声)
先生も行こうよ
なんか 疲れちゃった
少し休ませて
(牧原)ほら 行くぞ ほら！
来い！ 来い オラ！
待ってよ
(牧原)行くぞ オラ
もう～
(部員たちの騒ぎ声)
(戸の音)
(牧原)アアー！
よっしゃ お前ら！ 飲みも・
気合い 入れてけよ！
(一同)イエーイ！
めえ
ほら お前 全然 飲んでねえぞ
いけ いけ！
お前ら 続け 続け ほら！
(小田)ねえ… ねえ ねえ…
(牧原)いけ いけ いけ いけ！
(小田)ちょっと ちょっと・
あんまり騒ぐと あれだから…
(牧原)うるせえな この野郎！
お前が一番 飲めよ こら！
アアー いけ いけ！
(部員)いけ
(牧原)いけよ ほら
なんだ お前…
お前から いけ いけよ 中島
(部員たちの騒ぎ声)
(小田)アッ ちょっと…
ハァー
現ちゃん
やっぱり ウイスキーちょうだい
ダメだって
なんで？ いいじゃん
ボトル残ってるでしょ
おいおい
うっし
おいおい 入ってくんなって
(現)お前 死ぬぞ
いいよ もう
俺が よくないんだよ
ハァ…
はい お待ち
ん？
ろくに飯食ってないだろ サービス
中トロ コハダ イワシ アナゴ？
好きだろ
うん なんで？
それは分かるよ・
好きな女のことは
はあ？
(部員たちの騒ぎ声)
ちょ ちょ…
(牧原)ウワァー！
(部員たち)アアーッ！
ねえ ちょっと ちょっと！
(牧原)こい こい こい こい こい
ちょっと あんま 大きい声 出す…
(牧原)うるせえな お前も脱げ！
よ～し！
ハァ… ハァ…
どうした？
アッ ちょっと 静かに
私 灰野勝彦は・
これから 愛する伊沢 学先生に・
真実の愛を告げに参ろうと思う
エエッ!?
・～
ハァ ハァ ハァ ハァ
現ちゃん…
伊沢…
(牧原)あいつ そうだったのか
わり
趣味悪い～！
(部員)いや 趣味 悪いよ～
悪酔いしてんじゃねえの？
(部員)なあ
もっと ピチピチでさ
玲子ちゃんがいんのによ
(部員)なあ
(部員)悪酔いのプロだよ
(部員)
やっぱ あの勢いってダメだわ
ズルいよね 灰野君もね フフッ
(部員)えっ？
好きだったのにな 先生 フッ…
ち
なんで お前 人ん家で
ふんどしになってんだよ！ バカ！
なんだよ…
んなわけねえか
・ンッ アァ…
・アッ アッ ンッ…
・アァ…
・(現)ハァ ハァ ンッ…
・ンッ アッ…
・(現)ンッ
・ンッ…
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
<こうして 先生は あっさりと
できちゃった結婚をした>
根性なしが
アア… ハァ…
ハァ…
<新井玲子とは 例のごとく
ずるずると仲直りし…・
例のごとく
いろいろと試みるも…>
アッ 痛い 痛い 痛い 痛い
痛い 痛い 痛い 痛い！
いったい！
<結局 先っぽすら入らず…>
(友人)普通に
改札の前を通ろうとしたら・
ティッシュで～すって・
500円クーポン入ってるの
うんうん
エッ カラオケの
うん エッ いいな
よくない？
駅前に出来たの知ってる？
<今度こそ 本当に別れた>
<その後
東京の大学に進んだ新井玲子は・
同じ大学に進んだ小田と
つきあっているという・
うわさ
うそのような噂を聞いた>
いや 大丈夫じゃないと思うよ
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
<俺は この町の町役場に就職した>
<そして 先生は…>
灰野君？
やっぱり 久しぶり
おう
エッ 何？ それ
私のことなんか忘れちゃった？
ちょうど 思い出してたとこ
うそばっか
フッ うそだよ
子供は？
ん？ 現ちゃんが見てる
私は買い物
根性なしが
えっ？
アッ お兄さんのこと？
好きだったんでしょ？
ンンー 片思い
実は 片思いだったの
告白は？
ン…
しようと思ったことはあるよ
３年の２月 バレンタインデー
・～
(海彦)[外:54479AA90145B4713134B78D4FB98AA5]今日って
数学のテストあったよな[外:A58DC0E1271B03A5981B57A83271AFA7]
(友人)[外:54479AA90145B4713134B78D4FB98AA5]そっ[外:A58DC0E1271B03A5981B57A83271AFA7]
(海彦)[外:54479AA90145B4713134B78D4FB98AA5]アッ だりい[外:A58DC0E1271B03A5981B57A83271AFA7]
まあ 渡せなかったんだけど
フッ…
根性なしが
で 案の定 引きずり続けたと
まあね～
灰野君
引きずってないの？ 新井玲子さん
ぜ～んぜん ま～ったく
もう 顔も忘れかけてる
さすが
私も 忘れかけてるつもりだった
そしたら 偶然
灰野君の家に 下宿 決まって…
ホントに偶然？
うん 偶然
不動産が紹介してくれただけ
まあ
灰野って名前 聞いたときは・
ドキっとしたけど
まあ その偶然から
心機一転ってほどでもないけど・
まあ なんか変わるかなとは思った
でも ダメだった？
いやあ…・
そうでもない
灰野君と会って
いくらか 自分が変わった気するよ
そのいいかげんで
大ざっぱな性格と・
つきあったおかげで
フフッ
自分が 誰かに影響するなんて
思ってもみなかった
私 灰野君のこと好きだったよ
じゃあ なんで結婚した？
灰野君と会ってなかったら
結婚してない
そうですか…
ごめんね
フフッ
フッ
わ
アッ お詫びに これ はい
タコイカ券…
うん 私がデザインした
期間限定タコイカ食べ放題
灰野君は 無期限でいいよ
ありがと
じゃあね
現ちゃんと子供に ご飯作んないと
じゃあ
(女性)ハァー
フッ ヒッチハイクでもして
どっか行くかな
ん？
どうしたの？
病院は？
東京 行くんだよ
はっ？
私 小説家になるの
小説 書いたの
あんたたちが出る小説
東京の出版社に持ってって・
しばらくは あっちで暮らすから
これから
・(車のｸﾗｸｼｮﾝ)
・(車の走行音)
(ﾄﾞｱの音)
何 考えてんの？
うん… なんにも
父ちゃん 死んだし
兄ちゃん 嫁もらったし・
お前は就職したから
私の責任は もう おしまい
これからは 自分のやりたいように
やって生きるから・
お前も 生きたいように生きなさい
いや 生きなさいって…
(和美)家は売ったから
えっ？
(和美)お前は・
役場の寮に暮らしなさい
売ったお金のお前の取り分は
テーブルの上に置いといたから
アッ 来た
これから 私の人生が始まる
[外:5C31E7978A711D0CA0469B294CB47CA6](車掌のｱﾅｳﾝｽ)
(ﾊﾞｽの扉の音)
ハァ ハァ ハァ…
ンン… ハァ ハァ ハァ
ン… ンン…
(小田)ンッ
アッ アアッ…
ンン…
アア…
アァ ハァ ハァ ハァ
ンンッ
ンン ンン ハァ ハァ ハァ…
やっぱり 人間って 優しさだよね
ンッ…
ハァ ハァ アァ アァ アァ…
アッ すごい アッ… 小田君
ハァ ハァ アッ アッ アッ アッ
おっきい！ アアッ
アッ スネオ
お前も 好きに生きろ
(ﾎﾟｹｯﾄの紙に触る音)
寿司現でも行くか
・～